## Märchenkatalog ##
Im Märchenkatalog werden Märchen nur  mit Autor und ggfs. Kurzbeschreibung gelistet, aber nicht gespeichert. Für jedes Märchen 
gibt es einen Namen und die Möglichkeit, mehrere Verweise auf Webseiten zu hinterlegen, unter denen die Märchen zu finden sind. 
Da es Märchen teilweise in unterschiedlichen Versionen gibt, kann für jeden Verweis ein Versionshinweise hinterlegt werden.

Zusätzlich können für jedes Märchen verschiedene Attribute wie "Gutes Ende", "Prinzessin", "Tiere", "Sehr kurz" etc. hinterlegt werden, 
anhand derer das Märchen beschrieben wird. Eine Suchfunktion ermöglicht es dann, gezielt nach Märchen eines bestimmten Typs zu suchen. 
